
# 联系方式


- 手机：13691397503
- Email：mic7512@163.com / umx7512@gmail.com
- QQ/微信号：844863151 / nmxsu123


# 个人信息

 - 牛明鑫/男/1995 
 - 本科/北华大学软件工程 
 - 工作年限：3年

 - 期望职位：web前端工程师
 - 期望城市：北京

# 技能清单

以下均为我熟悉的技能	以下均为我熟悉的技能
- 编程语言：html/javaScript/css	- 编程语言：html/javaScript/css/TypeScript
- 前端框架：Bootstrap/jQuery/HTML5/Vue.js	- 前端框架：Bootstrap/jQuery/HTML5/Vue.js/Nuxt/Element-Ui
- 开发工具：Atom/WebStorm/HBuilder/idea/VSCode	- 开发工具：Atom/WebStorm/HBuilder/idea/VSCode
- 前端工具：gulp/less	- 前端工具：gulp/less/webpack
- 数据库相关：MySQL	- 数据库相关：MySQL
- 版本管理：Git

# 工作经历

## 2018年6月 ~ 至今 | 区块节点
### 工作职责
1. 负责亿刻相关产品的业务，PC端，移动端以及小程序。
2. 负责图灵联邦PC端和小程序的开发。
3. 负责第三方项目的开发，以及和对外的对接。
4. 保证项目的进度，对接相关的需求，参与项目的开发，解决开发中遇到的问题。
4. 对项目的部署上线，以及版本迭代，项目进行优化，提高性能，提高用户体验。

### 项目介绍
项目名称： 亿刻
项目描述： 亿刻APP主要是一款网赚类型的产品，用户通过阅读新闻，竞猜，完成任务，可以领取金币奖励，金币可以进行兑换商品，也可以进行提现。
1. 通过nuxt开发单页面应用，并且实现服务端渲染。
2. 使用git 管理代码。
3. 使用promise和async await 实现异步数据的处理，解决axios请求数据回调地狱。
4. 封装公用组件，弹窗，拖动组件，以及全局使用socke-io 等。
5. 和客户端对接，调用客户端方法，实现了绑定微信，提现，用户登录等。
6. 文章内容分享，用户通过微信登录后，可以对该文章进行点赞。
7. 端内商品分享到微信，用户可以进行下单，以及邀请好友拼单。

项目名称：博润
项目描述：博润主要是一款广告管理平台。通过分角色管理不同的用户。通过echart展示不同广告的数据。
1. 通过nuxt开发单页面应用，并且实现服务端渲染。
2. 对服务端接口通过koa进行二次封装。
3. 通过store管理用户的登录信息。

项目名称：图灵联邦
项目描述：图灵联邦是一个社区，也是一个学习的平台。主要结合了文章，学堂，竞赛，数据集，模型等。
1. 该项目基于nuxt开发的单页面引用，通过服务端渲染更好的提升用户体验。
2. 减少重复数据的请求，去除多余插件，整理整合项目的代码，整体调整项目，减少开发过程中的产生的不必要问题。
3. 迁移服务器，修改前端上线。
4. 对大文件进行，分片上传，断点续传的组件的封装。
5. 通过节流优化上滑加载数据，通过防抖减少提交数据的重复请求。
6. 对notebook代码进行重构，减少用户打开的时候。
7. 对socket进行调整，保证socket的唯一性。

项目名称：亿刻看点小程序
项目描述：亿刻看点小程序，是在文章内容分享被封的情况下，开发出来的一款可以查看端内新闻的小程序。
1. 基于mpvue进行开发，通过fly获取数据。
2. 用户登录后可以自己浏览数据也可以分享给自己的好友，或者分享到朋友圈。
3. 可以通过上滑和下拉进行数据的刷新。

项目名称：北极星志源指导
项目描述：该项目是报考志愿开发出来的一款小程序，兼容 抖音小程序，微信小程序，pc端，移动端。
1. 小程序端通过 uni-app进行开发，pc,移动端通过nuxt进行开发。
2. 用户授权登录后，进行用户信息，兴趣爱好添写，用户付费完成后，推荐相关的学习。
3. 通过分包减少小程序体积的大小。
4. 通过 uni.request 封装数据请求方式。

## 2017年8月~2018年6月| 凤凰网 
### 推荐业务组 | web前端（实习生）

1.负责符合W3C标准、多浏览器兼容、语义化的Web前端网页。并且方便之后的开发、维护、调试。
2.使用js和jQuery实现所需要的特效，例如侧边栏，图片轮播等，并且封装常用的插件，例如键盘输入事件，获取日期等。
3.通过bootstrap实现页面的响应式布局。为不同终端的用户提供更为友好的页面。
4.通过ajax获取后台接口，与后台工作人员交流并且实现工作对接，渲染出的数据符合产品和运营的要求。
5.对推荐业务系统进行优化和维护，提高页面的加载速度，提高用户的体验。
6.使用vue.js编写完成一些例子，编写页面等。

### H5开发组 | H5 开发实习生
1.通过vue参与快头条红包的开发，实现兼容手机端的页面。
2.参与端外的分享页面。
3.通过vue结合webpack、express开发项目。
 
      
---      
# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
      
